y también en la de nuevos contagios.
El ritmo de la pandemia marcará,
rechazan reabrirlas
para los menores
hacerlo en la fase 2.
Pero el gobierno dejará
repensar el próximo curso escolar,
a adaptar los centros
y a prepararlos
entre los padres.
-Cómo voy a hacer, si a mí me toca
en días de estar en casa.
Me parece pues una locura.
-El problema es que tenemos hijos
que llevar a uno y al otro no.
Así está a esta hora la calle Núñez
una nueva protesta,
similar a la de días anteriores.
Gritan consignas
de que la presidenta madrileña
haya defendido estas
de gobierno,
no se han respetado en todo momento
a las puertas de muchos hospitales.
Un homenaje a los sanitarios
sanitarios muertos.
El porcentaje de contagios
de los 50 mil.
-Pedirles responsabilidad
y se contagian, se contagian
ellos, contagian a los demás
que le está atendiendo.
Creo que os podéis imaginar lo
a sus 25 años, lo que han hecho solo
otros dos españoles en la historia
de la escudería Ferrari.
Su nombre sonaba desde hace días
cerrado el acuerdo.
Hoy se cumplen dos meses
qué comunidades cambiarán de fase.
Y hay una noticia de última hora.
puesto que Madrid teme que esta vez
la presidenta madrileña.
-Si, Isabel Díaz Ayuso ha publicado
Sanidad no parece dispuesto
a que Madrid pase a la fase uno a
reunión mañana,
antes de que se conozca la solución
de Madrid
se había reunido con el ministro
primaria
y la detección de nuevos casos.
Antes de la reunión bilateral el
Madrid
ha puesto el pero de los altos
hasta mañana.
-En Cataluña la Generalitat ha
de Barcelona
pasen a la fase uno.
Se sumarían a las 3 regiones
central.
Ha ideado la fase 0,5,
porque está a medio camino entre la
podrían visitarse comercios,
actividades de culto, museos y
ningún tipo de reunión.
La Generalitat ha pedido que el uso
espacios públicos,
algo que el ministro de sanidad ha
aulas.
El Gobierno planteaba esa opción
de comunidades autónomas
rechaza que los menores de 6 años
y con la pandemia en marcha,
también se ha hablado
creación de un grupo de trabajo
conjunto para abordar el próximo
comunidades autónomas.
El ministerio daría orientaciones
y las comunidades tienen hasta antes
pandemia,
incluido el peor de los casos donde
completo la enseñanza presencial.
Para este curso la mayoría de las
niños de hasta 6 años,
pero respaldan en su mayoría que
cada ciclo.
A la espera de las propuestas
amplio consenso
principalmente en dos asuntos.
El primero es que la mayoría
de los niños de entre 0 y 6 años
este curso para ayudar
para que vuelvan a las aulas
los menores de 0 a 6 años.
Por lo tanto pedagógicamente es
por ejemplo, los centros infantiles
de la consejería
se les permitirá
la presencia de alumnos,
que habría acuerdo
es en el de dar prioridad
a los alumnos de final de ciclo.
Varias comunidades autónomas
el 25 de mayo,
los alumnos que quieran puedan,
dudas.
Aquellos alumnos que no están
desfavorable
con cita previa que acudan al centro
a las aulas el 18 de mayo,
pero después de la reunión de hoy,
a la comunidad educativa
Algunas comunidades
al gobierno financiación
para afrontar todas las medidas
que viene.
Es esencial que el gobierno de
completen los futuros gastos
extraordinarios
que entraña la puesta en marcha del
después de la reunión,
también ha hecho hincapié
de la colaboración
entre las comunidades
digitalización.
Si hemos aprendido algo en estos
potente sistema de digitalización.
¿Cómo será esa vuelta a las aulas?
Los profesores ven difícil asumir
y las online.
¿Quién debería volver
educativa?
Son muchas preguntas
a las que hoy hemos intentado
que este colegio echó el cierre.
64 días desde que no se escuchan
están vacías.
64 días desde que el equipo
o la posible vuelta a las aulas
copan las conversaciones.
-Esta posibilidad de alternar
subiendo el contenido
y con profesorado
casas
intentando subir contenido.
Y otro profesorado desde el centro.
Pero se requiere más profesorado.
Echo de menos a mis amigos.
Éste aula está preparada para
utilizar.
Este material no se podría usar.
-Son las familias más desfavorecidas
lo antes posible.
-Tiene que ser total: o todos,
está en un erte
La posibilidad de que se abran
la conciliación.
-¿Cómo voy a hacer
que tampoco podría conciliar.
Además, para uno de sus hijo
con necesidades especiales,
como Mario, es un hándicap,
por su situación familiar.
A estos niños el confinamiento
les está saliendo
por una videoconferencia
explicarle a un chaval
cómo él se siente.
Hay que generar espacios afectivos.
-Tomar la temperatura a la entrada,
en los pasillos.
Son algunas de las medidas
puedan volver a la nueva normalidad.
Aun así, nos dicen los expertos,
podrá volver a ser el de antes.
Aunque son preliminares,
de seroprevalencia
han permitido a los expertos sacar
pendientes de los asintomáticos,
casi uno de cada 3
se ha propagado menos,
allí hay más posibilidad
que no hay inmunidad de rebaño,
hay que leer la letra pequeña.
Esos resultados preliminares
como los interpretamos,
porque que hubiera
de gravedad asociadas,
hospitalización, UCIS y letalidad
establecer
que la relación
de infectados sería ahora mismo
de entorno al 1,1 por ciento.
Además hemos conocido
que algo menos de una de cada tres
no recuerda ningún síntoma,
eso debe preocupar donde
en cualquier momento
si no tienen una trazabilidad
puedes estar propagando.
Pero donde ha sido menor,
en los sitios donde haya menos
proporción de personas
del estudio
no hay ninguna comunidad
a aquellos grupos
en los que se produjese
sacan otra conclusión.
-Vamos a necesitar
suficiente inmunidad de grupo.
Muchas, pero tampoco para todos,
que este coronavirus
se ha expandido más
nuestra atención,
entre los participantes
la prueba que se utiliza
para confirmar el virus,
un 17 por ciento no ha desarrollado
de contagios como de fallecidos.
Los nuevos diagnósticos por prueba
a ayer.
Las altas han superado hoy las 2.500
Y los fallecidos repuntan
de las 200 muertes diarias,
hoy la cifra ha vuelto a superar
y de fallecidos.
Desde el Ministerio de Sanidad
de algunas zonas.
Veremos que pasa la próxima semana
podremos valorarlo.
Por ahora deben valorar si
particular.
Llaman la atención
las notificaciones de fallecidos
de fallecimiento y pode valorar
mente son nuevos fallecidos
se están recibiendo más fichas
con información detallada
de casos observados en niños.
Aun así pide extremar
de contagios.
Habrá un momento en el que si no
también ha incrementando,
hay 975 nuevos casos hoy.
El portavoz de Esquerra
del estado de alarma.
Hay alternativa.
Una alternativa que pasa por la
se ha mostrado dispuesto a cambiar
su voto ante una nueva prórroga
piden que las comunidades
participen de las decisiones
y que se ponga fecha a la mesa
el de Ciudadanos,
no confirma su voto a favor.
Arrimadas espera que Sánchez
como barajan en el ejecutivo.
El 12 o el 19 de julio
y gallegas suspendidas
por la pandemia.
Urkullu y Núñez Feijóo han reunido
a Santiago de Compostela.
Ana Zas, Feijoo las quiere
presidente la fecha.
Ha escuchado los partidos políticos
sería a primeros de verano,
lo antes posible según el
porque dicen que no hay garantía.
En marea y Ciudadanos lo apoyan.
El presidente tiene la última
en Euskadi
se convoquen para julio,
pero el lehendakari no ha dado
los líderes
de las principales fresas políticas
a esgrimido sendos informes para
retrasar las elecciones
hasta septiembre
ante el temor de un nuevo rebrote de
informe jurídico,
apuesta por celebrar las elecciones
del verano
por si las circunstancias sanitarias
los próximos días
las elecciones de Euskadi para el 12
de septiembre.
Concentraciones en pleno
en algunos barrios de Madrid.
Aprovechan la hora del paseo
de seguridad.
Una actitud irresponsable
las alientan.
Gabriel López
principio en balcones y ventanas,
pero poco a poco los vecinos ocupa
España
y gritando gobierno dimisión y
intentan impedir
que los vecinos y rompan en la
policiales
recordando una de las normas del
obligatoria 2 m de distancia.
Distanciamiento que no se cumple en
de Salamanca,
un dispositivo policial que esta
gobierno,
decía que no iba a permitir
contra la salud de los ciudadanos.
El estado de alarma no impide
de la Delegación de Gobierno
para desplegar
de gobierno
ni va a consentir la policia
es que se atente contra la salud
y de responsabilidad.
VOX anima a secundar
de Madrid las justifica.
-Aliento a todos los españoles
donde les de la gana,
siempre que cumpla el mantenimiento
la salud de nadie.
Esperé a que la gente salga a la
con la del alcalde de la capital
sobre las concentraciones
más próxima a lo que piensa
responsables
que se puedan hacer caceroladas
en vigor.
El ejercicio de los derechos
que nos encontramos.
Unidas Podemos sugiere
en un barrio popular,
en un barrio obrero,
en estos momentos todas esa gente
concentraciones circula
por las redes sociales
Isabel Díaz Ayuso
se ha convertido
que gobiernan en coalición
la comunidad de Madrid.
Aunque no publicamente,
en la Comunidad.
Ayuso ordena una investigación
en el que se aloja.
-Aquí lo único raro que ha habido
mal puesto
y que se ha enterado
lo ha conocido lo han descolgado
a unas horas extrañas.
Ese contrato lo publicó
al responsable
porque -insiste-
en el entorno de la presidenta.
Aseguran ademas que se han enterado
del apartamento
sale del partido de Aguado.
A la formación naranja
de una mano negra.
Un cruce de reproches en privado.
En público,
las direcciones nacionales muestran
Casado y Arrimadas se reunán.
-Nuestra relación es excelente
y nuestra colaboración es
a los castellanos y leoneses,
a los murcianos, a los andaluces,
que el asunto del piso de Ayuso
forma parte de su ámbito privado.
No opina lo mismo la oposición
y que lo paga de su bolsillo.
Es un modelo económico de Telepizza
y del hotel.
-¿Le parece justo que seamos noticia
autonómico hubiera hecho
algo similar,
dejar su propiedad para confinarse
y que lo paga de su bolsillo.
Preocupación entre los trabajadores
de la fábrica.
Un diario japonés asegura
y otros lugares.
El comité de empresa pide
en una planta
que da trabajo de forma directa
que la multinacional
les ha asegurado que la decisión
claridad a Nissan
ante las informaciones
con directivos de la multinacional,
que le habrían trasladado
que apunta el diario japonés Nikkei,
-Sí, ha subido
si comparamos abril con marzo.
Los precios subieron tres décimas,
que noto un poquito menos.
-Me ha venido el recibo,
quizás un poquito más bajo
por el parón
de la actividad económica,
un 18 %; casi un 6, la electricidad.
Se abaratan también transportes
que han pesado más
que el encarecimiento
poquito"
"Las hortalizas,
encabezan las subidas mensuales:
Más de un 10% en un mes.
Detrás, marisco,
según Estadística,
entre envasados, la pizza es el rey:
Un 3,6% más cara.
De un año para otro, sin embargo,
además que lleva al índice
a terreno negativo por primera
del estado de alarma,
en definitiva, que no ensombrece
de la Reserva Federal
sobre una recuperación más lenta
de las bolsas europeas.
El Ibex 35 se ha dejado casi
del pasado marzo.
En el resto de Europa,
la más perjudicada ha sido
que procedan de España.
Reacciona tras la cuarentena
de vacaciones por su país.
El ejecutivo francés ha presentado
para la economía del país
más visitado del mundo.
Francia es el primer destino
casi el 8% de la riqueza nacional.
Para este año esperaban
está en caída libre.
Por eso el gobierno ha presentado
una inversión directa
de 1300 millones de euros
e indirecta de 18.000 millones,
de esta industria
cobrarán el paro temporal
de vacaciones por Francia
en julio y agosto,
a que hagan ya sus reservas.
Los empresarios prometen devolver
que desde el 2 de junio
se irán reabriendo cafés
un mensaje positivo por su parte:
hay que pensar en nuevos conceptos,
el turismo francés del futuro.
Hoy, además,
de España,
Una cuarentena de 14 días
por España
respecto a los ciudadanos
que serán
los trabajadores transfronterizos.
La Organización Mundial de la Salud
no es tiempo de celebraciones.
Asegura que es ahora cuando
y que no se puede bajar la guardia
porque puede haber nuevos brotes.
Además, pide que se dediquen
psicológicas de la covid19
tales como el miedo al contagio,
casos y actuando
para frenar los posibles rebrotes
en la provincia de Jilín,
se han registrado 21 casos
cerradas
que recuerdan ese bloqueo
se extienden por toda esta provincia
de 27 millones de habitantes
14 están en la ciudad de Shulan.
Cualquiera que pretenda salir
negativos del coronavirus
con un test realizado
lo servicios de autobuses
y de trenes.
Las autoridades sanitarias
que se habría contagiado,
dicen algunos medios oficiales,
en contacto
con algún caso importado de Rusia.
Hungría nos preocupa especialmente,
de la Comisión Europea
ante la Eurocámara.
En varios estados miembros
a la pandemia
pero a la Comisión
definidos ni limitados en el tiempo.
Y también que algunas medidas
las críticas.
"Contar y andar es la función del
precisamente, no se puede andar
por la calle porque el confinamiento
en dos continentes diferentes
y nos hablan de cómo
El mundo árabe vive en la calle.
Ahora que se vacía
sobre el terreno no ha implicado
una reducción de la calidad
creo que la información sale
muy bien sustanciada.
Hacemos muchísimas
las cuestiones de fondo
y creo que, en general,
la presión sobre los periodistas
y la libertad de prensa.
"En Oriente Medio,
relacionada con el coronavirus
como una cuestión
muy celosos en la información
que ellos mismos difunden
y en el acceso que dan
a los periodistas."
Los presidentes de Estados Unidos
antes del Covid
y ahora siguen haciéndolo.
"Es justamente hacer que la gente
de información.
Especialmente, la información
esta periodista de un medio
independiente de Brasil:
tecnología e información veraz.
"Creo que fortalecer
medios confiables de información"
En España nunca se vio más
que su medio de referencia para
informarse es la tele.
Es la central nuclear de
a la historia,
sus dos torres de refrigeración
de la energía nuclear
impulsado por el gobierno alemán.
La central dejó de funcionar
las ciudades vacías
durante los peores días
en vídeo 360 grados
del Laboratorio de RTVE,
que permite vivir en primera persona
de ocho ciudades españolas.
Con guion y locución
y Youtube.
El Rey ha transmitido un mensaje de
Protección Civil de toda España.
Ha sido por videoconferencia
en el horizonte
pero sin olvidar que sigue habiendo
porque esto termine y pronto,
pero no podemos relajarnos
para recordar y homenajear
a los sanitarios fallecidos
los sindicatosvmédicos.
Según los últimos datos oficiales,
que han perdido la vida
con coronavirus.
Aunque Sanidad advierte
a la población con pocos medios
y de los que además nos gustaría
como por gobierno de España.
-Reconocemos su gran valor,
por sus consultas,
sentiremos
a las redes sociales.
Porque el sanitario,
es el sector clave
contra un virus para el que,
según los sindicatos,
les falta la protección necesaria
sin material como debe ser
y, sobre todo, que tenemos una
la cifra de compañeros fallecidos
por este motivo.
Dos de cada diez contagiados
de Madrid investigan un repunte
de 18 positivos entre
podría deberse
al uso de mascarillas defectuosas.
Muchas familias han experimentado
de la separación
durante la epidemia.
En Granátula de Calatrava,
para paliar esa distancia
en sus residencias.
Antonio visitaba cada día
el estado de alarma,
solo podían
empezaba a llorar,
no sabíasi estaba bien,
que llevaba más de media vida
sin separarse.
Y que pueden,de nuevo, mirarse
Dios te hizo muy bonita!
-Pues ahora me he puesto contento
los familiares de los 16 residentes
de este centro
después de cada una de ellas.
-Dar una botella de oxígeno
a su familiar.
Y que les de energía para aguantar
y un beso muy grande.
¿En persona?
y Sanidad ha consensuado ya
con las comunidades el protocolo
tiene que ver con el aforo,
que deberá reducirse.
Patricia Rodríguez,
y rodeados de naturaleza.
-Depende de las instalaciones.
Sanidad ha marcado que cuando las
encuentren,
tienen que duplicar la superficie en
instalación,
pero hay que tener los 2 m de
bañistas en la piscina
en cada momento,
recomiendan tener gel hidro al
basura
y desinfectar al menos 2 veces al
depurar con productos químicos,
no hay hasta ahora evidencia
y rodeados de naturaleza.
Este verano el turismo
como ésta de un pueblo de Lugo,
ganan adeptos.
-Sorprendentemente estamos
para las casas de alquiler.
También en este agroturismo
para recibir a los clientes.
-Vamos a mantener
va a ser virtual.
Según el sector, las pre reservas
gracias al turismo nacional.
-Tenemos muchos alojamientos:
un lleno desde finales de julio
hasta principios de septiembre.
Un turismo seguro
diversidad de opiniones
entre los que viven
de la isla de El Hierro.
-Es preocupante que se abra esto
de gente que venga infectada.
-Deberían dejar entrar a la gente
porque esto necesita de esto
para temporada alta
son Andalucía, Cataluña y Madrid.
La cultura va abriendo sus puertas
que se decretó el confinamiento,
un centenar de espectadores
de la única manera posible,
acomodados en sus coches.
-Es el único lugar donde se puede
programa que han elegido,
los Minions
y Jurassic Park,
están hasta 3 m separados con
después de 2 meses de apagón.
Separados por mamparas
la noche del 28 de febrero
en Benidorm,
prefiero no sufrir.
Porque ni ella...
capaz de llevarnos
que la vida nos colocaría
en esta situación tan inesperada.
-Ahora que hemos empezado
y me ha saneado la cabeza,
pero las semanas estas horrible.
Reparto internacional
y en donde por la arena de levante
deambulará desde un meteorólogo
pero una excusa muy romántica.
Los que estamos picados
en la obra.
Los que estamos enfermos del cine,
que tampoco nos la pongan
a muchos espectadores.
Graham Green,
británico,
visitó nuestro país 15 veces
de Franco.
Un libro recupera aquellos viajes
de la transición española.
"Viajes con mi Cura".
Así se llama este libro.
La primera andanza,
experto en su obra.
Recorrieron juntos
la II Guerra Mundial,
nadie duda de que vino a España
por parte de Greene
fue conocer la sociedad española
británica de lo que vió,
con especial énfasis
era un hombre inteligente
que sabía infiltrarse
un estudio objetivo
sobre aquellos viajes,
de los que surgió además
como muchas de sus obras,
y rodada en Galicia.
¿Pero quien era Greene?
¿Un espía novelista?
¿O un espía que escribía
de izquierda,
viajó por medio mundo.
Y se hizo amigo de Castro,
y a Santiago Carrillo,
pero no lo consiguió.
-La personalidad de Greene
clasificado,
lo que Greene contó
de nuestra democracia.
La llegada de Carlos Sainz
a partir de 2021
y la escudería italiana tendrá
y Charles Leclerc.
Creo que os podéis imaginar
que está siendo para mi.
Todos hemos ido remando
que tengo a McLaren.
Todavía queda, vamos
de coches rojos
Ilusión con el futuro, y compromiso
será el tercer español
de la historia
y del marqués Alfonso de Portago
en los años 50,
el pionero de nuestro país
el elegido para devolver a Ferrari
a lo más alto por un curriculum
del automovilismo.
Experiencia que ha valorado
en tres equipos distintos.
Toro Rosso, Renault
hacerla competitiva.
Llegó a subirse al podio en el
de pilotos.
El primero de los mortales,
muy rápido, muy constante,
muy trabajador
Carlos en carrera es un martillo,
es un tio
de mecánicos no italiano de Ferrari.
Si su padre es el matador,
del motor, Sainz y Ferrari,
que el año que viene irán
a Alemania pero sin público.
En Televisión Española hemos hablado
a puerta cerrada.
Ruido,
silencio...
más ruido, más silencio...
-Es otro mundo, otra cosa.
Una vez que entras al recinto
el runrún de la gente...
Javier Aguirre vivió hace doce años
en el Calderón.
Era una excepción,
ni le insultásemos,
porque sin gente animando
nunca olvidará aquellos 90 minutos.
Tampoco sus compañeros.
-Para nosotros,
la diferencia es que no pudimos
en el Manzanares.
A Paco Buyo le tocó jugar
perfectamente las voces,
las instrucciones,
Leo Beenhakker.
El oído de un futbolista
deberán acostumbrarse
a que esta sea la banda sonora
podrá regresar mañana
a los entrenamientos individuales
por segunda vez y podrá volver
al trabajo como marca el protocolo
a posponer las principales
citas ciclistas de la temporada.
A pesar de la incertidumbre generada
Javier Guillén,
mantiene su hoja de ruta.
La Vuelta se disputará del
únicamente en territorio español.
Estamos trabajando intensamente
deportivo,
como desde el punto de vista
las garantías.
La única hipótesis que contemplamos
en las próximas horas?
-Seguimos con chubascos y tormentas,
se mantiene el tiempo inestable,
ha llovido durante casi todo el día,
fuertes durante la mañana en el
nordeste.
Cataluña, Aragón y Valencia.
Chubascos dispersos que se acercan
venido acompañadas
con ambiente más frío,
bajaron las mínimas, por debajo de
que anteriores jornadas.
Madrid con 15°, 14 Guadalajara, 13
mediterráneas,
especialmente el descenso en
Mediterráneo y en el sur,
sin cambios en el norte.
Las condiciones atmosféricas no
sur peninsular,
con la bolsa de aire frío,
con inestabilidad,
continuaremos con estas tendencias,
aunque en la borrasca se debilita
hablaremos de tiempo inestable,
con chubascos y tormentas.
Mañana más frecuentes por la tarde.
Durante la mañana las lluvias eran
intensificarán
en el centro peninsular,
Castilla La Mancha y Madrid,
también con tormenta en el nordeste,
un tiempo revuelto que continuará
nubes y lluvias débiles,
sobre todo en Asturias y Galicia,
ambiente fresco a primeras horas.
Valores parecidos a los de hoy.
Tiempo cambiante en el centro,
en Madrid y Castilla La Mancha,
frecuentes por la tarde
y algo más intensos.
Están activados los avisos por
fuertes
en Aragón, Cataluña y Valencia,
menos probables en la costa.
Ambiente más soleado en Baleares.
Temperaturas.
Posibilidad de tormentas por la
en Málaga,
tormentas por la tarde en las
marcados por chubascos,
el sábado en el Mediterráneo,
el domingo también por la tarde,
sábado con chubascos en el este
chubascos pero más estable.
-Llegaban pacientes
menor de 65 años
que por sus patologías
sin despedida?
-Que tu padre esté así,
ese abrazo nos va a faltar siempre.
Lo que acaban de ver es
y el Canal 24 Horas.
Se titula
"La vida después",
e incluye las reflexiones de
estas semanas
y que cuentan cómo serán sus vidas
algunas de las cuestiones planteadas
por el documental.
Les dejamos ya con el documental.
Buenas noches.